创建vue脚手架:
    1、vue init webpack  2、yes  3、 项目名  写个项目名  4、是否安装vue-router yes 5、是否安装eslint： no
    6、 unit test：  no 7、 test。。。  no 8、安装npm npm要是慢就 no 安cnpm

1、在components里创建vue模板
2、在router(路径)下的index里创建变量名及对应的components里的路径
    如import Index from '@/components/Index'  再在下面的
    routes里设置如
    {
      path: '/index',//跳转之后的路径
      name: 'Index',
      component: Index//上面import引用的的变量(就是对应的模块)
    }
3、在APP.vue里调用模块
    如  <router-link to="/Index">hp</router-link>//找path:/Index  跳到Index模块(就是替换下面的router-view)
        <router-view></router-view>//给上面的调用占位 

4、参数传递
    (1)、例子里的sublist1
        <router-link :to="{name:'sublist1',params:{a:'xx',b:'yy'}}">subList1</router-link>
        利用name跳转模块，用params传参 调用参数时用{{$route.params.形参}} 如
        {{$route.params.a}}
        {{$route.params.b}}
    (2)url传参、例子里的sublist2
        <router-link to="/List/Sublist2/刘宇阳/大宝贝">subList2</router-link>
        直接在url地址里传参 然后
        再index.js文件里path里设置形参：
        {
          path:'/list/subList2/:usename/:age',
          component: SubList2
        }
        调用如(1)

5、重定向(redirect)及传参  如例
        {
          path:'/home/subList2/:usename/:age',
          redirect:'/index/subList2/:usename/:age'
        }
        虽然path是/home/subList2/:usename/:age 但实际上跳转到/index/subList2/:usename/:age
        并且传参path 和 redirect 里都写

6、别名 alias
        {
          path:'/list/subList1',
          component: Index,
          alias:'/home'
        }
        调用时link to的url为/home  但实际跳转/list/subList1

7、过渡动效
    过渡的类名
        在进入/离开的过渡中，会有 6 个 class 切换。

        (1)、v-enter：定义进入过渡的开始状态。在元素被插入之前生效，在元素被插入之后的下一帧移除。

        (2)、v-enter-active：定义进入过渡生效时的状态。在整个进入过渡的阶段中应用，在元素被插入之前生效，
        在过渡/动画完成之后移除。这个类可以被用来定义进入过渡的过程时间，延迟和曲线函数。

        (3)、v-enter-to: 2.1.8版及以上 定义进入过渡的结束状态。在元素被插入之后下一帧生效 (与此同时 v-enter 被移除)，
        在过渡/动画完成之后移除。

        (4)、v-leave: 定义离开过渡的开始状态。在离开过渡被触发时立刻生效，下一帧被移除。

        (5)、v-leave-active：定义离开过渡生效时的状态。在整个离开过渡的阶段中应用，在离开过渡被触发时立刻生效，
        在过渡/动画完成之后移除。这个类可以被用来定义离开过渡的过程时间，延迟和曲线函数。

        (6)、v-leave-to: 2.1.8版及以上 定义离开过渡的结束状态。在离开过渡被触发之后下一帧生效 (与此同时 v-leave 被删除)，
        在过渡/动画完成之后移除
        
        如例 先在APP.vue里
            <div id="app">
                <router-link to="/Index">hp</router-link>
                <router-link to="/List">list</router-link>
                <router-link to="/home/subList2/zs/20">重定向到主页</router-link>
                <router-link to="/home">alias</router-link>
                
                <transition name="fade">
                    <router-view></router-view>
                </transition>
            </div>
            先  <transition name="fade">
                    <router-view></router-view>
                </transition> 只有上面的这些router-link to有过渡效果

            在style里设置以上6个class

8、 mode
    默认值：hash
    history 去掉URL 上的井号
    
    如:  export default new Router({
            mode:'history',
            routes: []


9、处理404   
    先新建Error.vue 之后 在index.js 里
    import Error from '@/components/Error'
    
    {
      path:'*',
      component: Error
    }

    当router-link to指向不存在的url的时候会跳转Error.vue

10、路由钩子函数 看ppt
    (1)、
        beforeEnter 钩子
        to ： 路由 将要跳转的路径信息，信息是包含在对像里边的。
        from ：路径 跳转前的路径信息，也是一个对象的形式。
        next ：路由 的控制参数 ，next(true) 和next(false)  true是跳转 next是不跳转
    (2)、
        在模板中配置：
        beforeRouteEnter ：在路由进入前的钩子函数。
        beforeRouteLeave ：在路由离开前的钩子函数
        

11、编程式导航
    如例:
    在App.vue里
    <button @click="goHome">首页</button>
    <button @click="goNext">前进</button>
    <button @click="goBack">后退</button></br>
    
        export default {
            name: 'App',
            methods:{
                goBack(){
                this.$router.go(-1);
                },
                goNext(){
                this.$router.go(1);
                },
                goHome(){
                this.$router.push('/Index');
                }
            }
        }

vuex 例子看store.js

调用猫眼接口
    先安装axios: cnpm install axios --save 

    跨域 服务器代理
 
vuecli循环的时候 必须:key="index" (操作虚拟dom节点)
<li class="movielist" v-for="(obj,index) in movieList" :key="index">


vue里 axjx 请求 用axios
    import Vue from 'vue'
    import axios from 'axios'//axios返回个大对象

